Портфолио - Аналитик данных
Добрый день! Меня зовут Михайлова Татьяна, я начинающий аналитик данных. В этом репозитории Вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения.
Навыки и технологии:
Инструменты анализа данных: "SQL", "Excel".
Системы управления базами данных: "PostgreSQL".
Проекты:
Проект №1. Юнит-экономика онлайн-кинотеатра.
Юнит-экономика онлайн-кинотеатра: расчет юнит-экономики продукта, сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность, визуализация какие пользователи, где и в каком объеме смотрят фильмы на платформе.Выполнила следующие задачи: 
1. Определить, что является юнитом в нашей экономике.
2. Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность.
3. Выбрать оптимальный вариант расчета Retention. 
4. Собрать визуализации основных бизнес-показателей.
5. Исследовать данные о пользователях и их поведении.   
Проект №2. Бизнес-гипотезы: аналитика клиентов банка. Новые поколения (когорты) клиентов банка стали платить хуже, чем предыдущие. Вывод сделан на основе метрики «% клиентов, которые провалились в просрочку в течение первых трех месяцев после выдачи кредита».  На новых поколениях (июль, август и сентябрь 2021 года) эта метрика на 5 процентных пунктов выше, чем на старых поколениях (апрель, май, июнь 2021 года). Предложены гипотезы: три гипотезы, почему так могло получиться; методы проверки этих гипотез; гипотезы о методах исправления ситуации; методы проверки того, что ситуация действительно исправлена.
Проект №3. Бизнес-метрики: исследование динамики воронки агрегаторов такси, сделаны выводы о показателях на основе исследования; построены графики маркетинговых метрик DAU, MAU, WAU, Sticky Factor Monthly, Sticky Factor Weekly с помощью сводных таблиц
Проект №4. Когортный анализ клиентов онлайн-кинотеатра: расчитан и проанализирован клиентский LTV по когортам; сделаны выводы, какие когорты лучше, а какие хуже с точки зрения LTV.
Проект №5. Приоритизация и сторителлинг: аналитика онлайн-школы. Финкейс, с помощью которого рассчитана прибыль от успешного выполнения каждого из двух кейсов по отдельности.
Проект №6. Моделирование изменения балансов студентов онлайн-школы: запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день. https://metabase.sky.pro/question/82621
[Проект №1. Юнит-экономика онлайн-кинотеатра. Михайлова.xlsx](https://github.com/Mihailova-Tatiana/-/files/12596393/1.-.-.xlsx)
[Проект №2. Бизнес-Гипотезы. Аналитика клиентов банка. Михайлова Т..pptx](https://github.com/Mihailova-Tatiana/-/files/12596406/2.-.pptx)
[Проект №3. Бизнес-Метрики. Динамика воронки агрегаторов такси. Михайлова Т..xlsx](https://github.com/Mihailova-Tatiana/-/files/12596410/3.-.xlsx)
[Проект №4. Когортный анализ клиентов онлай-кинотеатра_Михайлова Т..xlsx](https://github.com/Mihailova-Tatiana/-/files/12596411/4.-._.xlsx)
[Проект №5. Приоритизация и сторителлинг_Аналитика онлайн-школы. Михайлова Т..xlsx](https://github.com/Mihailova-Tatiana/-/files/12596415/5._.-.xlsx)
